**[Demo](http://84.38.180.229:84)**

После нажатия кнопки **Обратный звонок** имя и номер телефона записывваются в файл, расположенный на сервере. Проверить можно **[здесь](http://84.38.180.229:85/contacts)**. Если после успешной отправки запроса (цвет кнопки сменился на зеленый) данные в файле отсутствуют, может потребоваться очистить кэш браузера: `Ctrl + F5`.


## Задание
- **Верстка**
  
  Нужно сверстать страницу по [макету](https://www.figma.com/file/OCiFqVbuAqrvsE7iRqPtrP/ProContext-Test) в Figma. 
  В макете есть два вида форм обратной связи:
  1) Формы обратной связи в модальном окне. 
     Вызываются нажатием кнопок: Обратный звонок (в шапке), Получить спец. цену, Спец. условия по лизингу, Подобрать автомобиль.
     Для этих форм есть поведение на успешную отправку и ошибку при отправке.
  2) Формы обратной связи встроенные в блок страницы:
    
     a) в блоке “1. Шапка + Баннер”
     
     b) в блоке “3. Есть вопросы”
  
     Для этих форм обратной связи нет поведения в макете.
     
     Покажите успешную отправку сменой состояния кнопки “Обратный звонок” - есть во фрейме “Состояния кнопок”

  Для отправки форм обратной связи нужно использовать API метод, реализованный на backend.

- **Backend. Прием заявки**
  
  Нужно предоставить API метод для приема заявок с форм обратной связи. Учесть все use case форм обратной связи.


- **Backend. Сохранение заявки/Отправка письма**
  
  При успешном приеме заявки записывать в файл данные заявки. Каждая следующая успешно принятая заявка должна добавляться в конец файла.

## Используемые технологии
- PHP

- jQuery

## Запуск проекта
### frontend
Находясь в директории **frontend** выполнить команды
```
npm i
gulp serve
```
### backend
```
index.php
```